Mi nombre es Renato Strianese. Soy Ingeniero de Sistemas, desarrollador, cientifico de datos, Ingeniero de AI y gerente en Microsoft. Nací en Caracas, Venezuela, pero de pequeño vivi en Italia y luego mi juventud la vivi en Venezuela, luego ya en mi adultez me mude a Costa Rica donde actualmente vivo.
Adoro la Formula 1 soy fanatico de la Scuderia Ferrari, tambien me encanta jugar a videojuego y estudiar sobre Inteligencia Artificial. Mi comida favorita es el bistek de carne con papas fritas y tambien un buena pizza. Estoy casado con Andreina Marquez y no tengo hijos.